אדוני המזכיר
- אדון בר, סר
- תגיד, שמעת את החדשות
על גנרל מרסר?
- לא
- רחוב קליירמונט, מכיר?
- כן
- קראו אותו על שמו
המורשת של מרסר מובטחת
- בטח
- אז כל מה שצריך זה למות
- טוב זה נשמע די קל
- וזאת תמיד אפשרות
אז איך בדיוק תעביר את תכנית החוב?
- אמרת פעם משהו שגרם לי לחשוב
- באמת?
- דבר פחות
חייך
אביא אותה לקונגרס
לא משנה איך זה יילך
- שמע, מדיסון וג'פרסון לא פראיירים
- נו, אני נולדתי מוכן
- המילטון!
- מצטער בר, בדיוק קוראים לי
- איך?
- החלטות הרות גורל על השולחן
- מהגר ושני וירג'ינים
נכנסים עכשיו לחדר
שני קצוות
מרחק של שנות אור
ויוצאים עם פשרה היסטורית
מפרים שתיקה שהתגלגלה לה
דור דור
המהגר מקבל כוח פיננסי בלתי מוגבל
מערכת שייעצב כאוות נפשו
הוירג'ינים מקבלים את עיר הבירה
וכאן בדיוק נמצא השוס:
חוץ מהם איש לא היה שם בחדר
היה שם בחדר
אף אחד לא יודע איך עובד הטריק
תופרים את התיק
טוחנים ת'נקניק
הכל מריח בסדר
אך חוץ מהם
איש לא היה שם בחדר
יום אחד אלכסנדר בא למשרד של וושינגטון
כולו לחוץ ומתרגש
הוא אמר לי ש-
- כבר אין לי עוד ברירות
- והתחנן שאכנס איתו תחת האש
אז אמרתי למדיסון
"מבין שאתה שונא אותו,
אבל בוא נשמע מה הוא מבקש"
אני יזמתי את האירוח
בחרתי לנו יין,
תוספת, קינוח
- אך חוץ מהם איש לא היה שם בחדר
היה שם בחדר
חוץ מהם איש לא היה שם בחדר
אף אחד לא באמת יודע
איך הדיל נרקם
ומי שילם את המחיר
בכסף או בדם
הכל מריח בסדר
אך חוץ מהם
איש לא היה שם בחדר
מדיסון לומד על בשרו
שלא כל נושא בועדה נגמר בוטו
הקרב בקונגרס על הבירה כבר בשיאו
זה לא נראה טוב
ג'פרסון מגיע בארשת אופטימית
ומדיסון מציג את הזוית הוירג'ינית:
- אולי נוכל לפתור צרה אחת עם אחרת
ולתת לדרום את שמגיע לו
רוצה לומר
מין "תן וקח"
- נשמע טוב
- לא עדיף שנעבוד קרוב לבית סוף סוף?
- האמת, למה לא?
- אציע את הפוטומק
- ואתה תתן לו קולות?
- טוב, צריך עוד לראות
- סגור
- לא...
היה עוד אף אחד שם בחדר
היה שם בחדר
חוץ מהם איש לא היה שם בחדר
אלי, גורל אכזר
אך אף פעם לא נדע מה נאמר
קליק בום ואין זכר
כי חוץ מהם
איש לא היה שם בחדר
איך שכנעו אותך למכור את ניו-יורק
ולקחת לה את הכתר?
אם וושינגטון ידע על הפגישה
האם נתן גיבוי, או משהו מעבר?
או שידעת כבר מראש
שלא חשוב היכן תשב עיר הבירה בכלל?
- כי לנו יש את הבנקים
כולם יהיו כאן
- קיבלת בלי לתת
- בדיוק כפי שתוכנן
אם אתה במשחק
אתה מחוייב למשחק
ולא תראה הישג
בלי לשחק את המשחק
זה טוב לרגע
זה רע לרגע
הכל עדיף מלחכות רגע
לא, אין לי הרבה זמן
אני רוצה לבנות יסודות לדורות כאן
מה אתה רוצה, בר?
אם אין לך עמדה
אז מה אתה מייצג, בר?
אני
רוצה להיות שם בחדר
להיות שם בחדר
אני רוצה להיות שם בחדר
אומנות התן וקח
את העיניים אל תפקח
רוצים לסמוך על נציגי העם
והם לא שואלים אותנו לעולם
חולמים על דף חדש
אבל חולמים בהקיץ מול החידה
קר וחשוך כמו הקבר
אני מוכרח להיות שם בחדר
אני מוכרח
(להיות שם בחדר)
אני מוכרח להיות שם בחדר
אני מוכרח, אני מוכרח, אני חייב, כן!
(להיות שם בחדר)
להיות
(אני מוכרח להיות שם בחדר)
קליק בום